

####
Datos para GIT
####

1. Ejecutar:

    git init

    -- este comando de ejecuta una sola vez.

2. Agregar los archivos, carpetas para que GIT realice el seguimiento

    git add .             -- seguimineto de todo los elementos

    git add index.html    -- seguimiento de un archivo a la vez

3. Agregar la url del repositorio remoto, esa url la tenemos que traer desde el repo creado en GITHUB

    git remote add origin https://......
    
4. Empaquetamos todo el proyecto

    git commit -m "iria el mensaje"

5. Enviamos los datos a GITHUB

    git push origin master